Tudo bem, vamos implementar um algoritmo de busca binária e eu vou fazer isso.
Primeiramente, é de leitura e depois fazemos isso de forma recursiva.
Então, vou criar um int público estático do Massad e chamarei de pesquisa binária iterativa.
E como de costume, precisamos da matriz que estamos procurando e do valor que queremos encontrar.
Agora observe que nossa interface está classificada.
Então, é bom para nós usar a pesquisa binária.
Então, vamos começar definindo nossos valores inicial e final, civill, digamos, start é igual
a zero e end e equals input. Lance lembra disso e sempre será um maior que a partição que estamos
vendo.
E só para lembrá-lo caso você não tenha percebido que os slides estavam fazendo o particionamento
lógico Então, na verdade, não estamos criando uma nova matriz ou toda vez que particionamos.
Tudo bem, então vamos dizer que o início do Wall é menos um fim porque um começo é igual e nós pesquisamos o
array inteiro e não encontramos o que estamos procurando.
Digamos que no ponto médio comece mais e mais de dois e então diremos se o ponto médio de entrada é igual ao
valor que estamos procurando, então estamos certos.
Encontramos o índice do item que estamos procurando.
Então, vamos apenas retornar ao ponto médio.
Agora esse não é o caso, então queremos ver se o valor no ponto médio da entrada é menor
que o valor que estamos procurando, e se o valor médio da entrada for menor que o valor.
Bem, se esse é o caso, então queremos procurar a parte certa da matriz porque, por exemplo, se estamos
procurando o valor 20 e o ponto médio da entrada de valor é 10, então porque a matriz está ordenada, sabemos que o
valor 20 tem que ser em um índice maior que o ponto médio.
E assim, queremos agora procurar a parte certa da matriz.
E então tudo o que vamos fazer aqui é alterar o valor inicial para o ponto médio mais 1.
Então, se o nosso ponto médio fosse digamos o índice 5 e nós tivéssemos verificado o índice 5 e agora queremos procurar a parte
direita da matriz enquanto o valor inicial vai ser cinco mais um que é 6 nosso fim ainda seria
o fim de a matriz.
Agora, se o elemento no ponto médio não for igual ao valor e não for menor que o valor, ele deverá
ser maior que o valor. Nesse caso, queremos pesquisar a parte esquerda da matriz.
Assim, nosso valor inicial permanecerá o mesmo e nosso valor final se tornará ponto médio, porque o ponto médio é
sempre maior do que o final da partição.
E nós já olhamos para o ponto médio.
E assim, queremos que nossa petição seja executada do início ao ponto médio menos 1.
E então o final será o ponto médio e é isso.
Há apenas uma coisa que temos que fazer se sairmos daqui e não tivermos encontrado o valor, então
vamos voltar menos um.
E assim continuaremos em loop até que nosso início seja igual ao nosso fim, porque isso significaria que o que
aconteceu foi que descemos para uma partição de um elemento e esse elemento não era igual ao valor.
Então, vamos ajustar nosso início e fim e isso vai fazer o começo igual ao fim.
E é aí que vamos desistir porque basicamente descemos para uma partição de zero elementos
e sabemos que o valor que procuramos não está na matriz.
E assim começamos obtendo o elemento do meio.
E então comparamos com o valor que estamos procurando.
E em algum momento, quando estamos fazendo todos os nossos políticos, o elemento do meio será igual ao valor.
Se isso não acontecer, o valor não está no array e retornamos menos um.
Então, vamos em frente e tentar isso também vamos dizer que o sistema saiu da linha de impressão.
É uma pesquisa binária com entrada e vamos procurar por menos 15.
Isso deveria ser para Ray.
E deixe-me copiar isso mais algumas vezes.
E vamos procurar 35.
Procure por 8 8 8 8 novamente.
E vamos olhar para o valor de um exemplo que fizemos nos slides, então vamos rodar e vamos
ver que menos 15 é o índice 1.
Isso é correto 35 é esse índice 5.
Está correto.
Nós não encontramos 8 8 8 8.
E um é esse índice também.
Então tudo bem.
E vamos adicionar uma linha aqui para imprimir o ponto médio em cada iteração.
Então, vou colocar uma linha aqui que diz systemd no ponto médio da linha de impressão ao ar livre igual ao ponto
médio do ponto médio.
Vamos em frente e
executar isso e vamos ver que o primeiro ponto médio foi de três para menos de 15.
Deixe-me trazer isso de volta e fechá-lo rápido demais, então a partir de menos 15 o primeiro ponto médio era três.
E esse sempre será o primeiro ponto médio, porque começamos com os mesmos valores
inicial e final, então 0 1 a 3 ou elemento intermediário com o qual comparamos primeiro é sempre 7.
E então o que aconteceu foi que o ponto médio 7 era maior que menos 15 e assim mudamos e para o ponto médio
que teria feito e três.
E então, quando voltamos, recebíamos 0 mais 3 sobre 2, que é 1 e 1 é onde menos 15 está
localizado.
Então boom encontramos.
Agora, para o caso, nós olhamos para os slides, que é o último que o nosso primeiro ponto médio
foi três, como vimos nos slides, então nós comparamos um contra sete.
Um é menos que sete.
E então vamos ajustar novamente o final, porque agora queremos procurar a parte esquerda da matriz e o novo final seria
3 0 mais 3 é três ao invés de escolher o nosso segundo ponto médio é 1.
Estes são sempre de cada lado e os pontos médios sempre serão calculados da mesma forma porque obviamente o comprimento
de nosso array não está mudando.
Então, na segunda iteração, o ponto médio é um e nós comparamos um contra menos 15.
Um é maior que menos 15 e desta vez vamos ajustar nosso início e nosso ponto de partida para
o nosso ponto médio é 1.
E assim nós adicionamos 1 para obter um valor inicial de para o nosso final permanece 3 então temos dois mais três é cinco
sobre dois, que é dois.
E esse é o nosso novo ponto médio aqui em baixo.
E então nós verificamos em dois e boom encontramos o valor que estamos procurando.
E isso é pesquisa binária iterativa.
Não é muito complicado.
Então, agora vamos corrigir a versão recursiva.
Eu vou descer aqui e eu vou dizer public static na busca binária recursiva
e vamos precisar do mesmo parâmetro inicial na entrada de valor.
Mas para a versão recursiva, vamos precisar de dois métodos.
Vamos precisar de um que aceite toda a matriz e, é claro, precisaremos de um
método recursivo que tenha um ponto inicial e final, porque esses são o que está mudando.
Então, vamos dizer retornar busca binária recursiva e vamos dizer entrada e nosso valor inicial será
0 ou e valor será comprimento de entrada e o valor que estamos procurando.
Então, vamos em frente e escrever esta versão da busca binária recursiva, então vamos dizer
pesquisa binária estática e recursiva pública e isso levará uma matriz de entrada que levará para iniciar valor o valor final e
o valor que estamos procurando.
E então este é o método que realmente será recursivo.
Eu não tive que dividi-lo em dois métodos aqui no método principal.
Eu poderia simplesmente chamar este método diretamente, mas normalmente o que você tem é um método que pega o
ditado inteiro e então você chamaria o método recursivo.
Este é um método recursivo e, por isso, precisamos de uma
condição de quebra em nossa condição de quebra se o início for maior ou igual a e retornaremos menos um.
E isso é basicamente a mesma condição que esta aqui que estamos dizendo que você sabe que o início mais longo
é menor do que o esperado e continuar.
E aqui estamos dizendo que se começar não é para menos do que e, em seguida, parar, o que é
essencialmente o que estamos dizendo aqui é um começo não é menos um fim, vamos sair do loop.
E assim é a mesma condição, porque isso significa que estamos reduzidos a uma partição de 0 elementos
e isso significa que não encontramos o que estávamos procurando.
OK, supondo que isso não seja verdade, basicamente, a recursão fará o que esse loop está fazendo.
Então, vamos começar da mesma maneira no ponto médio, é igual a mais e acima de 2 e eu
vou imprimir o ponto médio é o ponto médio é igual ao ponto médio.
E assim, como a recursão está substituindo isso, não temos a menor ideia.
Nós basicamente temos que fazer o que estamos fazendo aqui.
Como parte da recursão, porque cada chamada deste método recursivo é praticamente equivalente a uma
iteração desse loop selvagem.
E então vamos dizer se o ponto médio de entrada é igual ao valor deles, então estamos certos.
Então, vamos retornar o ponto médio.
Se isso não for verdade, então, se o ponto médio de entrada for menor que o valor que vamos retornar uma busca binária
recursiva, passaremos o
array de entrada.
Para adicionar 1 ao ponto médio do ponto inicial mais 1, porque vamos querer olhar para a metade direita,
o final permanecerá o mesmo.
E estamos procurando pelo mesmo valor.
Caso contrário, sabemos que o valor do ponto médio de entrada é maior que o valor que estamos procurando.
E nós queremos olhar para a parte esquerda da corrida, então diremos que a busca recursiva recursiva é binária.
Nós vamos passar a entrada desta vez nossa loja permanecerá a mesma.
Nosso fim será o ponto médio e o valor e é isso.
Agora, se você comparar essas duas coisas, verá que isso aqui é, na verdade, tudo isso aqui,
mas em vez de apenas ajustar os pontos inicial e final e dar a volta, estamos vendo os pontos
inicial e final e chamando o método.
Então, como eu disse, cada chamada do método é basicamente uma iteração desse loop e, muitas vezes, é como funciona
a recursão.
Se você escreve o método recursivamente como um Lee interativo, você está basicamente fazendo um loop e
está mudando para um método recursivo.
Então, vamos fazer as mesmas pesquisas em todos os comentários.
Estes eu vou copiar estes primeiro, na verdade.
Então, eu
comento a busca iterativa para que não possamos ver tudo duas vezes e
eu apenas mudei estes dois
recursivos recursivos e
vamos rodar OK
e vamos ver isso para o primeiro para menos de 15.
Nós achamos que em um encontramos 35 posição 5.
Nós não encontramos 1888 e encontramos um na posição 2 e você verá que temos os mesmos pontos
médios que tivemos quando chamamos a versão iterativa e é isso.
Essa pesquisa binária não é muito complexa.
Nesse caso, acho que a versão iterativa iterativa é realmente clara, então eu usaria
a versão iterativa porque, como discutimos quando analisamos a recursão, a forma recursiva geralmente é mais cara,
porque há sobrecarga envolvida nas chamadas de método.
E assim, este não usa nenhuma chamada de método que também no mesmo array de hardware, tudo o
mais que esperamos que o método iterativo execute um pouco melhor que o método recursivo.
ESTÁ BEM.
Portanto, os algoritmos de busca não são tão complexos quanto os algoritmos de ordenação, embora não sejam tão complexos quanto alguns algoritmos
de ordenação.
E é isso para algoritmos de busca.
Eu vou te ver no próximo vídeo.